Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Zhao Xun?
bakit ka nandito?
Gusto kong patayin si Huo Beishan,
kaya hindi mo kailangang
ipagsapalaran ang pananatili dito.
Pumunta ka sa kwarto ko.
Ito ang pinakaligtas na lugar.
Pinaghihinalaan ako ni Huo Beishan ngayon.
Hahanapin niya ako sa labas.
Hindi niya susuriin ang kwarto ko.
Tara na.
kamusta ang paa mo?
Ang pagiging pilay
pinapababa nila ang kanilang bantay.
Ang pinatay ko
ay ang scapegoat ni Huo Beishan.
Isa pa, mayroon siyang malalakas na bodyguard.
Kung gusto natin siyang patayin,
magtatagal ng mahabang plano.
nga pala,
nahanap mo na ba
ang Lion Seal?
Ang sitwasyon dito ay kumplikado.
kailangan ko
i-secure mo muna ang paa ko.
Walang pagmamadali.
Panatilihing ligtas ang iyong sarili.
Sa kargada na iyon,
nasa itaas tayo.
Zhao Xun,
ang kargamento ay maaaring makaakit ng pansin.
Dapat natin itong sirain nang mabilis.
Ano ang dapat nating gawin dito?
Kung mananatili tayo sa plano,
ang priority ngayon
para makaalis ka dito.
Zhao Xun.
=Episode 7=
Huo Qingwan?
Minamaliit kita.
Hindi lang kayo nakipag-ugnay
kina Huo Xiu at Sheng Weilian,
pero ngayon nagdala ka pa
ng lalaki mula sa labas.
Hindi ito ang iniisip mo.
Nung nahirapan akong makadaan,
tinulungan niya ako.
Kaya't kapag siya ay naharap sa gulo,
Tinulungan ko din siya.
Ginagamit ang pera ng pamilya Huo?
Ito ang aking pera.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
hanapin mo ang iyong sarili.
Hindi pera ng pamilya ni Huo, di ba?
Bilisan mo at umalis ka.
Kung mahanap ka ni Ama,
ituturing ka niyang mga bandido
at aarestuhin ka.
Umalis ka na.
salamat po.
Pinagtanggol mo ako last time.
Sa pagkakataong ito,
pantay na kami.
Ayokong may utang sayo.
Sige.
marami ka,
suriin ang lugar sa likod.
Oo, sir.
Ama.
Gobernador.
Sino ang lalaking iyon?
Gobernador,
mangyaring iligtas siya.
Kakapunta niya lang dito
para makita ako.
Si Jin ang makakapagbigay sa akin.
Gusto niyang magpatotoo ka para sa kanya.
Nakita ko siyang may kasamang lalaki
sa likod ng gate.
Pero sa tingin ko
ang lalaki ay kanyang kalaguyo.
kasi
magkayakap sila.
Nagmukha silang intimate.
Bukod,
binigyan pa siya ng pera.
Oh, tama.
Nawawala
ang hintuturo at gitnang daliri ng lalaking iyon.
Hindi siya katulad ng assassin.
Hindi siya makapagputok ng baril.
Sigurado ka ba?
sabi ni nanay
kasama niya
buong gabi.
Kaya sa tingin ko
ang pagpatay na ito
walang kinalaman sa kanya.
Gagawin ko ito Madam.
Ngunit huwag kalimutan
ito ang Huo Residence.
Dapat mong putulin ang mga relasyon
kasama ang nakaraan.
Salamat, Gobernador.
magkasintahan?
Oo.
(Tirahan ng Huo)
Xiu,
babantayan mo talaga ako?
Sabi ni Gobernador
sinumang bumisita sa Huo Residence
sa mga araw na ito
dapat bantayan.
Nandito ka ba para bantayan ako
o panoorin mo ako?
Miss Huo,
bago natin gawin ang iyong damit,
Kailangan kong kunin ang iyong mga sukat.
Oo naman.
gagawin ko.
Xiu,
bakit ang pula ng tenga mo?
ako...
ayos lang ako.
Pupunta ako sa labas.
Kamusta si Zhao Xun?
Ayos naman siya.
Pinarusahan siya ni Boss Ruan
at naghanda ng bangkay
para magpanggap na assassin.
Dapat ay natagpuan na ng Huo Army
ang bangkay na iyon sa ngayon.
Huo Beishan
hindi madaling lokohin.
Sabi ni Boss Ruan
ang katawan
kukumbinsihin si Huo Beishan.
sino kaya yun
Mga kaaway ni Huo Beishan
ay napakarami.
Miss Ruan,
ito ay
ang mapa ng ruta na aming binalak.
Miss Huo,
Dumating na si Mr. Sheng.
Naka-recover na ang paa mo?
Matapos magpahinga ng ilang araw,
Halos magaling na ako.
Ito ang iyong mga paboritong cookies.
Hindi ko na sila gusto.
Pwede ba wag kang maging cold sakin?
Tara na,
Mr. Sheng.
Ang sugat ay tumutugma sa isang
mula sa gabing iyon.
Dapat ito ang mamamatay-tao.
Itong mga daga
ay talagang mahirap iwaksi.
Ang mga taong ito...
Dapat ay sila
na sumalakay sa barko.
Magsisimula na ang temple fair.
Dapat natin silang mahuli.
Kung nalaman ng Gobernador na umalis ka sa iyong posisyon,
matatalo ka.
Ito ay aking negosyo.
Gawin mo ang sinasabi ko.
Ipagpaliban ang pagkilos hanggang matapos
ang seremonya ng paghahagis ng pilak.
Hindi siya aalisin ni Mr. Sheng.
Bakit napakawalang tiyaga mo?
Lumabas ka na.
Lumabas ka.
ayos lang.
Hindi ako mapakali.
Hindi ko inaasahan
Sucheng na napakasigla sa gabi.
Gusto mo ba ng sachet?
Upang maging tapat,
Noon ko pa gusto
para dalhin ka sa temple fair
parang ordinaryong mag asawa...
Masarap ang lasa mo.
Syempre.
ako...
Dahil alam mo na ang gagawin,
wag tayong mag aksaya ng salita.
Mag-ingat.
???Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo???
???Ang fog lifts, malabo pa rin ang image mo???
???Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin????
???Ito ay bulong ng apoy na pinagsaluhan natin???
Feifei.
???Sa isang malambing na gabi???
???Isang hubad na mukha na naghihintay ng pamumula???
Feifei,
ikaw at ako...
???Kumalating ang mga tasa, nagsasapawan ang mga boses???
???Nagpapalit tayo ng ating mga tungkulin???
Wala ka bang duty?
Nag-aalala ako sa iyong binti,
kaya lumapit ako.
Mananatili ako sa Qingwan.
???Nasa bingit ng pagguho ng mundo???
???Isinasayaw namin ang sayaw ng kamatayan???
???Nakita ang mga hulang
naiwan???
Ako lang ang kailangan mo.
???Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan???
???Sa ilalim ng pelting plum rain???
???Lahat ng tao ay kumanta ng panghuling act???
???Naglalaho ang lahat???
???Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo???
???Ang fog lifts, malabo pa rin ang image mo???
???Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin????
???Ito ay bulong ng apoy na pinagsaluhan natin???
???Nakita ang mga hulang
naiwan???
???Ang isang biglaang kalooban upang mabuhay arises???
???Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan???
???Sa ilalim ng pelting plum rain???
???Lahat ng tao ay kumanta ng panghuling act???
???Naglalaho ang lahat???
???Nalaglag ang kurtina???